在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
好冷啊
怎麼回事
那聲音
是經典款電單車嗎
真的假的  這年頭還有暴走族啊
檢測到逆行車輛
久等了  請享用您的即磨咖啡
(家人)
(伽藍堂)
5萬幣的懸賞金嗎
怎麼半價了  這對嗎
對的
如果不把被通緝的數碼獸抓住
交給國民保護省  或者是刪除
金額就會減少
刪除
閃耀黎明不會刪除數碼獸
這是我們唯一的規定
好了  下一份工作
我應該沒法和你們一起去了
又有甚麼事要辦嗎
抱歉啊
交給你們了
甚麼
你們
是說我們三個人嗎
還有我
我也是
不是  不是說這個
你要讓我們來照顧新人嗎
玲奈你是最有經驗的
他們就交給你這個領導者了
玲奈姐
真是沒辦法
真希姐  通緝令給我看看
快  我們走
等一下  別拉我啊
想拜託給你們的  就是這傢伙
馬赫獸
熱衷於競速和暴走的暴徒
最近幾天晚上牠都在灣岸公路上襲擊貨車
是裝的甚麼貨呢
是製作輔助蛋用的半導體
牠破壞貨車之後
牠的輔助主就搶走了車上的貨
恐怕在暗地裡高價轉賣吧
只要把這些傢伙抓住就行了吧
對  但他們神出鬼沒的  很難抓住
我不做
你說甚麼呢  你根本沒得選好嗎
這傢伙不就是普通的劫匪嗎
比起這種工作  我更想找關於哥哥的線索
甚麼叫這種工作
這方面京哥也是有好好考慮過的
不過呢  對工作挑挑揀揀
可就吃不上飯了
飯飯
我們是家人
現在你也是這個家的一員了
所以你也要幫忙
飯飯
因為連著好幾天出事  物流倉庫那邊
似乎也縮減了送貨數量和路徑
也就是說  今天只會經過這條路
來了
不會有錯的
好了
拜託小誠負尋找輔助主
明白
玲奈
來了
你也要給我好好工作啊
我知道
就是那傢伙吧
玲奈姐  請瞄準牠身體的核心
那裡是馬赫獸的弱點
好  武裝獾獸
火箭掃射
監測到爆炸  停車
輪到我出場了
先讓牠翻過來  再攻擊牠的核心
好
等等
就是那裡
舔舔猛撃
怎麼消失了
就是你在擋老子的路嗎
你就老實點吧
我還沒輸
等等
迅猛射
真是的  牠在做甚麼啊
你倒是管管牠啊
我怎麼管啊  都是那傢伙擅自亂來
這下一招制勝了
肚餓了
沒油了嗎
我說  你振作點啊
一窩蜂全湧上來了
瘋狂開火
武裝獾獸
你們沒事吧
馬赫獸呢
別勉強自己
小誠  牠的輔助主呢
對不起  沒能找到
工作  失敗
喂
真無語
又是放任自己的數碼獸亂來
又是完全不顧周圍情況
又是逃不過敵人的攻擊
這太離譜了
我都說對不起了
你這甚麼態度
這就算是道歉了嗎
而且月光壁虎獸沒能使出全力
也是你的錯啊
你說甚麼
輔助主沒有幹勁的話
e-脈衝的電量是撐不住的
你明白了沒有啊
真是讓人無語
昨天的e-脈衝真的很稀薄
你這個清道夫不合格
真是離譜
讓家人身處險境  給家人添麻煩
要是我沒救你  你覺得自己現在會怎樣
我沒求你救我
你說甚麼呢
我們可是家人啊  救人不是理所當然的嗎
玲奈姐  你冷靜點
怎麼  又開始沉默了嗎
你根本甚麼都不懂
反正你腦袋裡只想著你哥哥的事吧
那是當然的啊
我就是為了救哥哥才會在這裡的
我從來就不是你們的伙伴
甚麼家人啊
智郎
謝謝你  阿京
是玫瑰果啊
你的享用方式還真是一向都這麼與眾不同
腳還痛嗎
你為甚麼要照顧那種人呢
就算他是你朋友的弟弟
並不只是因為這個
現在的智郎  無處可去
和以前的你是一樣的
這種不坦率的地方也一樣
阿誠
玲奈姐  雖然講話不好聽
但她只是很關心伙伴  非常拼命而已
我也覺得昨天很對不起大家
但她總是說甚麼家人家人的
就這樣強加給別人  我實在是喜歡不起來
我們的節奏就是合不來
雖然我也不是十分了解
但玲奈姐似乎沒有家人
聽說她因為性格和很多問題行為
以前一直輾轉於各個清道夫團隊之間
對玲奈姐來說
接受了自己的閃耀黎明就是家
成員們就是她的家人
所以對於新加入這個家的你
她也不惜受傷  都要保護你
家人
你看  智郎  夕陽多漂亮啊
你要哭到甚麼時候啊
因為  哥哥你是為了制止我
因為我又導致輔助蛋出故障了
智郎  你是我的寶貝弟弟
幫助家人  是理所應當的吧
媽媽會擔心的  擦乾眼淚回家吧
還有
我們就說滑板車是爸爸疏於保養才壞掉的吧
啊  那樣爸爸也太可憐了
你做甚麼啊
好好吃
月光壁虎獸和智郎喜歡美食
聽說數碼獸面對輔助主就像照鏡一樣
鏡
受到e-脈衝的影響
數碼獸會和輔助主的性格越來越像
我可沒有這麼貪吃
話說你這吃的不是偷來的吧
是玲奈給我的
上次我因為太餓睡不著覺
她瞞著大家悄悄給我的
你都說出來了  就不算悄悄了吧
你們要偷懶到甚麼時候
你好  我們是來和好的
剛才我話說太過分了
沒能準確給新人下指令
是我作為隊長的失職
下次大家一定能做到的  我們要復仇
聽好了  計劃基本上跟上次一樣
接下來我們要做好配合  攻擊馬赫獸的弱點
同時將牠的輔助主抓獲  能做到嗎
嗯　　是
來了
兜帽蝠獸
麻痺回音
很好  月光壁虎獸
怎麼又是你
又是我  怎麼樣
武裝獾獸
獾爪斬
做得漂亮
搞甚麼  給我好好工作啊
找到了
麻痹迴音
你就是輔助主對吧  乖乖投降吧
不是說了讓你好好工作的嗎
全速鋒刃
玲奈
誰都無法阻止我
你為甚麼
只是為了還你昨天的人情
而且  幫助伙伴是理所應當的吧
因為我們是一家人
你閉嘴
跟我來
我要把你們一鍋端了
這是
逃生疏散用的斜坡吧
怎麼辦  也許是陷阱
肯定要追啊
是
大家  提起精神來
好了  衝
那是  鏡中世界的入口
竟然在這裡
上吧
跟之前的地方不一樣
空中漂浮的立方體是虛擬空間平台的集合體
看起來
他把我們引到對馬赫獸有利的平台上來了
瘋狂開火
必須把輔助主引開
好
我來把輔助主從馬赫獸身邊拉開
小誠幫我一起
是
弱點偷襲就拜託你了
好
勝負就看第三回合了  拜託了智郎
武裝獾獸
好
衝啊  月光壁虎獸
智郎的鼓點就是最棒的
太爽了  沒有任何人能阻止我了
我就是來阻止你的
這也太犯規了吧
喂  給我加速
你怎麼不多給我點e-脈衝啊
可惡
就是現在  武裝獾獸
迅猛射擊
抓住輔助主了
那玩意可打不中我
麻痺回音
就是現在
打飛他
上啊
工作結束了
太好了
還沒有結束呢
把人交給國民保護省之前別鬆懈
切記掉以輕心啊
表揚你一下
甚麼啊
老吉  接下來就拜託了
好
那麼  辛苦了
我們這邊也結束了
輔助主移送完畢
辛苦了  關於犯罪他有透露甚麼嗎
這個啊
都說了我只是被利用的
有人跟我說有份高薪的兼職
輔助蛋孵出怪獸之後
我很快就收到了一封信
信上說只要撞擊貨車搶到半導體
就會給高額報酬
信裡寫著  讓他讀完就立刻燒掉
搶奪了的半導體每次藏放的地點都不一樣
所以他沒見過僱主的樣子
這是以前流行的黑工嗎
好可怕
是肉
這次報酬也少得要命  能這麼奢侈嗎
是慶祝你們三個第一次任務成功
請用吧
那就
我開動了
好
好好吃
好久沒吃肉了
橙園芳香
好吃
好好吃
多虧了智郎和月光壁虎獸完美的攻擊啊
哪有  都是多虧了玲奈的指令
那當然了
阿京不在的時候
我就是閃耀黎明的隊長啊
不過  你們也很努力了
智郎你終於有點一家人的自覺了
我的肉也給你
不用了
還有我的
都說不用了
智郎
你昨天的e-脈衝真是太棒了
下次也拜託了
嗯  我想下次我會做得更好的
智郎果然是個很愛吃的人啊
話說  京哥是不是為了讓我們團結起來
才故意脫離這次工作的啊
誰知道呢
停手
放開  這是我的
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
現在還有這樣的地方啊
這樣感覺的老店
那個看起來好好吃
我都說了  你不要擅自亂跑啊
這個熊貓怎麼回事啊
智郎  那傢伙是數碼獸啊
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(棋逢對手)
棋逢對手